==2023.04.19==

那个孩子，在某个时刻领略到了星辰的美。

自此，他的故事开始了。

  
  
  

==2023.04.====20====（摘抄==

A…宇宙又大又乱，我们能一起躺在这里看星星真是个奇迹…….

  
  
  

==2023.04.21==

混沌在黑暗中涌动

交织

错杂

相融

分离

  

它尽力嘶吼

咆哮

向世界诉说着他的不平

  

黑夜的影子想要脱离

它奋力挣扎

无力

徒劳

与自身合为一体

  
  

==2023.04.23==

是梦想，是生命

是我跳动的心脏

宇宙啊

你是否听得到

我的声音

  

向着热爱与自由驶去

  

那份如火焰般无比炽热的情感啊

我所求

我所爱

我所想

你是否知道？

  
  

==2023.04.24==

从背后捂住双眼，悄悄地亲吻脸颊。

从背后捂住双眼，轻轻地卡住脖子

拔下来

危险的假象…

  

==2023/5/1==

我没有刻意去想，但她就存在于我的脑海之中，一次又一次地出现。

尽管世界上存在无数个与Gracefield相同的地方，却没有一个属于我。

  

所以她只能存于我的脑中。

她是我的，独一无二的。

  
  
  

==2023/5/4==

每一个人都和这个世界脱不了干系

从你出生的一刻起

身上就肩负着责任

亲人

朋友

爱人

一切

每个人与这个世界都如网般交织着

你不曾拥有任何东西

你的生命也一样

它是属于世界的

当它逝去了 网便会破碎

与你有联系的一切都会受到牵连

  
  
  

生的人比死的人更痛苦

因为他们不得不面对所有的现实和困境

这往往比死亡本身更加恐怖

死的人 摆脱了一切的责任

他们实在无奈，也没有办法

只能选择逃避

因此

我亲爱的朋友

每一个活着的人

都是勇敢的

虽然一切看似都在阻碍我们前进

但我们至少拥有彼此

  
  
  

我们更加痛苦

同时也更加幸福

  
  

==2023/5/4==

请畏惧死亡吧！

若不畏惧，我们就什么都不剩了

  

请畏惧死亡并依旧勇敢吧！

若不勇敢，我们就什么也做不了

  

==2023/5/5==

不要厌恶感性

也不要厌恶爱

爱

一个抽象的名词

区别有自我意识的个体和无自我意识的个体的情感

爱

是人类无比闪耀的瑰宝

若没有爱

整个文明将不复存在

  

==2023/5/====5==

你说那都是妄想

你说那都是童话

你说那都是胡言

世上没有爱

没有真理

没有正义

  

亲爱的朋友

  

我不会恼怒

不会伤感

我会祝福你

由衷地祝福你

早日找到属于自己的幸福

  
  

==2023/5/====5==

不像我所创造的

反如泉眼般流淌出来

瓦解

再重构

它在自我谱写

  

==2023/5/====5==

一切困惑都来源于不能证明。

  
  
  

==2023/5/8==

不要放弃思考，永远不要

哪怕无处倾诉

哪怕无人理解

不要放弃思考

它是属于你的

不要放弃思考

  
  

==2023/5/9==

我已经分不清现实和梦境了。我梦到了好多好多，仿佛我亲身经历过一般的场景。它到底是不是真的，我分不清。记忆也变得模糊了，他们都是虚影，看不清，唯有感觉存留。

他们在我的潜意识里作祟，偶尔勾起记忆的碎片。我不想刻意去寻找，但那感触太过真实，总会不由自主地将其代入现实的判断中。

可能是最近太累了

我需要调整作息

  
  

==2023/5/12==

这是一种自我保护机制

既然睁开眼睛会如此痛苦的话

那何必睁开？

自我欺骗吧

起码这样还能获得片刻虚假的拯救

现实是虚幻的，缥缈的

没有人能决定它的存在

唯有你自己

  

杜撰出全新的记忆

全新的过去

全新的未来

好似一切伤痛不曾存在

世界在崩塌

世界在重构

风暴过后一切将如往常一般宁静

好似它不曾发生过

（“你当像鸟飞向你的山”读后感）

  

（虽然生活烂的跟屎一样