Dear John：
  2023年，发生的事情好像比前三年加起来还要多呢。A，这一年里你真的很努力，达成了很多了不起的成就。
  这一年可谓是生长迅速，从哲学启蒙到有所思考，是很重大的进步。去年的你和现在判若两人。所追求的东西也变了吧，不再会和别人作无用的对比了。
  毕竟每个人都是那么特别，那么有趣。以前不削一顾的乐理知识也捡起来，学那些基础知识，估计只花了一个月不到吧。
  还有逻辑学。这个学习速度实在惊人，不过半年不到就把整本逻辑学导论看完了。读的还是英文原版，看来对语言的掌握也有所提升了。
  说道语言，今年4月22考了雅思，首考7分，真是不容易。还记得当时的压力和心境吗？不过你终究是做到了，在学校里堪称传奇呢，哈哈哈哈。
  对了对了，还有今年3月份拿到的UWC offer。也是你努力的成果啊。当时面试时紧张的要死，好在发挥不错，还写出了令人赞口不绝的短文。[[UWC 2023：只有民族的才是世界的]]。在这一年的最后几天，你又再次提交了UWC的申请[[UWC 2024：Explain your top 3 choices.]]希望取得好结果，加油。
  10月份休学后就开始补的数学成果也不错呢。Complex number, Trigonometry 也算是学完了。准备开Vectors了吧，明年你肯定就能学到微积分了。这对你来说真是简单啊。[[2023 12月计划]]

  今年，除了学术，人际关系方面也收获了不少呢。在优励做志愿者的经历属实可遇不可求。尽管是第一次，你却做得很好。[[22-23年冬优励记事]]
  那些天身上的压力也够大的吧？好在一切都是值得的。你遇见了一帮朋友和与众不同的孩子。他们某种程度改变了你的性格。与群体不再格格不入，也学会接纳并包容别人了不是吗？
  这真是令人惊讶，以前你明明谁都不认识的。通过这样的活动，你和整个高中部都有所接触呢。  林依川，杨伊仁，陆玄和，都是珍贵的朋友。  难得有人与你天天联系，分享生活。
  林依川，特别的朋友，能找到这样一个可以探讨如此深度问题的朋友可不容易。这些都是你成长路上宝贵的人，珍惜。
  
  今年看的书也不少啊，从小说到哲学著作，读书的范围大大扩张了。这点很好。[[2023 已看书单]]
  好了，接下来就以月份为节点来梳理这一年的经过吧：




1月：
· 提交了2023的UWC申请
· 在云南度过了寒假

2月：
· 学期开始
· 参加了UWC面试
· 组建志愿者团队
· 组建音乐社团
· 认识了很多新朋友

3月：
· 收到了UWC的录取通知书
· 开始和林依川讨论哲学问题
· 逻辑学启蒙
· 开始自学乐理
· 志愿者活动有条不紊进行中
· 社团活动有条不紊进行中

4月：
· 生日
· 参加了雅思考试
· 开始时不时出去骑车
· 自学乐理有条不紊进行中
· 志愿者活动有条不紊进行中
· 社团活动有条不紊进行中

5月[[2023 5月目标]]：
· 雅思成绩出分7.0
· 开启悠闲状态 上半天玩半天
· 志愿者活动有条不紊进行中
· 社团活动有条不紊进行中

6月[[2023 6月目标]]：
· 小型乐队演出
· 发展新兴趣：串珠


7月[[2023 7月计划]]
· 自学逻辑学导论
· 日本旅游安排一切行程
· 完成大量串珠作品

8月[[2023 8月计划]]
· 悠闲生活
· 自学逻辑学导论有条不紊进行中

9月[[2023 9月计划]]
· 学期开始
· 自学逻辑学导论有条不紊进行中

10月[[2023 10月计划]]
· 自学逻辑学导论有条不紊进行中
· 自学完成逻辑学导论
· 经历学校变动处理琐事[[23年秋树人加高记事1]]
· 退学
· 开始自学数学

11月[[2023 11月计划]]
· 自学数学有条不紊进行中
· 开始自学日语教科书
· 完成大量串珠作品
· 申请加拿大公立高中
· 递交材料

12月[[2023 12月计划]]
· 自学数学有条不紊进行中
· 递交UWC申请资料

John，你今年表现真的非常出色。好好赞善自己吧，真的很了不起。
[[nonpiano（kawai note)demo4(3).wav]]