近期，我的烦躁与苦恼逐渐加深。我时常感到伤心，难受，没由来的烦躁。当然，所有的这些我都没有表露，也没有对周围的人造成影响，或许吧。我试图为这些复杂的情绪寻找原因，却以失败告终。当这一切如浪潮般席卷而来时，我微薄的心理防线显得如此无力。我的生活很幸福，也没有什么不好。因此，我时常觉得自己在无病呻吟。我把一切的一切归咎到自身的无能上。我没能力安排好自己的时间，没能力安抚他人的情绪，没能力制造财富，没能力去勇敢面对生活，没能力去消化压力。一切的一切，都是我自己的问题。既然我已经比大多数人幸运了，我又有什么资格抱怨任何事？

  

可是好难受啊，我真的好难受。

  

我有很多愿望，不切实际的愿望。吃一个冰淇淋，看一部漫画，买一件衣服，出去玩一天，去国外旅游…它们越积越多，从小到大，一点点堆积在角落，静静地，看着时间过去，积灰，然后消逝……

我想有一天，它们会全部消失吧。到时候，我就什么也不想做了，只是静静地呆在角落，看着时间过去。

或许，到最后，我也会消失吧。

这些愿望，其实也并非不可实现，只是…我时常感觉很累，累到无法说话，无法思考。

提到累，有必要细讲一下这份疲惫的由来。我经常背负着很大的压力，来自他人和自己的压力。我必须承认，这份压力时常压得我喘不过气。长时间高度紧张地对待人和事，我早就疲惫不堪。因此，我极度渴望休息，休假。而这些愿望，如你所见，也大多和放松有关。

吃冰淇淋，会长胖，会被爸爸说，还要花钱，既然那么麻烦，不吃就好了。

出去玩，需要思考去哪玩，玩什么，吃什么，路上要花钱，到了也要花钱，既然那么麻烦，不去就是了……

诸如此类，光是想想都会精疲力尽的事情，不去做就好了。但其实又会又不甘心，我内心还是渴望一切能顺利，渴望实现我自己的愿望。就是这样的矛盾，折磨着我。

  

我也努力过的。那天我邀请妈妈和我一起出去玩，她很开心，可是那天刚好煮了肉，所以没去。第二天，爸爸说要去跑步，所以我们还是没去。第三天，下雨了，我们没有去。第四天，妈妈要工作，没有去。第五天，晚上要煮饭，没有去。到了第六天，我们决定无论如何都要出发了，到了路上突然下起了雨…我们逛了两个小时就回家了。那天，也挺开心的吧。愿望实现了，还有什么不满足的呢？

  

这个暑假，我出国旅游了，日思夜想的愿望实现了。我和肖萌阿姨一家三口一起去日本旅行。我期待了很久，做了很多很多的计划和准备。肖萌阿姨把钱转给我，然后由我全权负责机票住宿等一切的安排。我受到重任，自然做的很仔细，把一切都打理好了。那几天我经常熬夜，查看住宿，以及各大景点的门票以及交通路线。我确保万无一失，把所有行程都安排妥当了（详细记录见John 2023/8/1) 。虽然很累很累，压力也很大，但愿望实现了，还学到了很多东西，还有什么不满足的呢？

  

我没有不满足，也没有资格不满足。只是这一切要消耗的能量好大，我感觉真的好累好累啊… 我努力过了，我努力过很多次，但每次都好累，好累啊。这些愿望原本是来缓解我的压力与疲惫的，却适得其反。所以，正如先前提到的，我开始让它们在角落里积灰，消散。

  

我矛盾，我很矛盾，我知道这些事物的不顺利不能怪任何人，但我执着于一个理由，我寻求一个解释。所以我只能把一切的问题都归咎于自己身上。但同时，在内心深处，我有所不甘。内心深处，我感到委屈，我觉得自己不该承担这样的责任。 但我并不是一个擅长谩骂的人，我无法责怪他人，我会不由自主地为他们开脱。所以在心里的想法就慢慢变成了：

“你做的可以，但还不够好，你还可以做的更好”

是的，我可以做的更好，为何不呢。反正责怪他人，祈求他人，都无济于事。

  

说了那么多，这终究是我为自己复杂的情绪所找的理由。它真正的面目，我不得而知。无论如何，以上所提到经历也好，情感也好，分析也好，确确实实是我自己的感受。

如上